ACPL balaca bir proqramlaşdırma dilidir, hansı ki cavan bir fransalî şagird tərəfindən düzəldilib : TheAssassin

Bu dilin məqsədi sadədir, lakim başda olaraq, bu sadəcə mənim bacarıqlarımı test etdirmək üçündür, ona görə də çox şey gözləməyin ;) !

Texniki hissə :
Bu dilin sintaksisi hər yerdən gəlir, pythona-bənzər hissələri ilə, Javascriptə-bənzər hissələr, C-bənzər hissələr, və daha çoxu.
Təfsir etmək üçün Pythonda tərcümə olunur.

PROS və CONS :
Pros :
- Sadə
- İşlənməsi gözəl
- Buna bir şey etsəniz təşəkkür edirəm xD

Cons :
- Çoxlu özəlliklər
- Həqiqətən az çalıştırma zamanı
- İcma

Və oxuduğunuz üçün çox sağolun :) !